Я на лошади. Ты на белом коне, и я на белом коне. А потом салют… в нашу честь. Салют в нашу честь. Сначала на парад, а потом в дом офицеров пойдём. Бал будет. Пиво. Салют. В мою честь салют. Я полковник и ты — на белом коне. Ты меня слышишь? Посмотри, какая у меня форма! Посмотри, какие у неё звезды! Я её ещё никому не показывал. Только тебе покажу. Посмотри! Это моя парадная. Специально сшил! Посмотри, не бойся! Погоны? Я их поменяю! Вот они, погоны. Вот! Настоящие! Видишь? Полковник. Я полковник. Я их на парад надену. Это моя форма. Самая чистая. Что ты кашляешь? Вот пойдём в дом офицеров, пива выпьем — и кашлять не будешь. Я с кортиком, на белом коне, командую парадом! Я полковник! Я командую парадом! Я в звёздах! На белом коне! Я полковник! Я командую парадом!
В общем, когда я насрал ему в тапку… А черпаки, они, понимаешь, суки, проспали. Так бы они должны были говно заметить моё, ну. И ему помыть тапки, всё. А я посрал и сразу лёг спать, ну так тихо. А они, значит, суки, раздели меня, ну когда поняли. У меня ещё на жопе куски говна-то остались, вот. Ну и воняло оно так же, это говно из тапки и из жопы моей. Ну, и хотели меня пидором сделать они все ребята. Но я орать стал, блядь. Глаза закатил. Ну, завизжал, так, знаешь… Не знаю, чё нашло на меня. Визжал так, блядь, выл. Они говорят: «Хуй с ним». Понимаешь, просто, ну, говно мне размазали, блядь, и заставили сожрать немножко, блядь, ну. Потом в другую часть перевели, блядь. Ну, это когда я ещё на срочной был.
— Ну и как говно, вкусное? — Нууу… Так, знаешь… Как земля.
Меня твои истории просто доебали уже, я уже не могу их слушать, блядь. Одна история охуительней другой, просто. Про говно, блядь. Про какую-то хуйню, малафью. Чё ты несёшь-то вообще? Ты можешь заткнуться? Шишка, блядь, встанет — возбудимся. Чего, блядь? Про что ты несёшь? Вообще охуеть.
Ну, «Три семерки» выпил, блядь… Ну, бутылку… С одной дурой… Ну, а потом поебалися! Быстро так, мы десять минут всего ебалися-то… А у меня потом, блядь, малафья сразу полилася… Много малафьи налилось, я, ну, когда дрочил просто…
Мне отец говорил: главное, чтобы пидором тебя не обозвали, потому что, если тебя первый раз так обзовут — у тебя потом будет такая кличка, ну это хуже… хуже всего.
Ничего не понимаю… И это офицеры? Говно какое-то, пидоры, блядь. Родина им дала звёздочки — носи! Носи звёздочки, блядь! Не хочу, хочу жрать говно! Что такое? Это армия?! Это армия?! Суки… Мудачьё — офицеры. Погоны нацепили, говно жрут — пидоры, блядь, ёбаные…
— Братишка! Братишка! — Заебал, блядь! — Как поспал, братишка? Проголодался наверное, братишка? — Ёб твою мать! Блядь! Иди отсюда на хуй, блядь! — Что случилося-то? — Ты че, обосрался что ли, мудак, блядь? — Не, я не какал, я тебе покушать принёс — Сука, блядь, пидорас, блядь!
Ну что ты! Я тебе сейчас расскажу, вот смотри, Я тебе хорошую сейчас расскажу! Смотри, я… вот у нас здесь мух много… ой-ой… мух много, понимаешь? Смотри, мухи, они тебе спать мешают, мухи. А я вот, давай я здесь насру, и они все прилетят сюда, и мы их убьем, слышишь? И тебе тогда спать, ой, спать будет хорошо. Давай? Я насру, а мухи все прилетят, сюда, к нам. Ну, куда им ещё, ихнее место-то тока здесь, и… ооой… хочешь, я насру здесь? И мухи, и мы их убьем! Ну что, срать?
Ну не надо, ну не стукай, не стукай!
Вот было время,я ещё здоровый был,вот так вот повишу сначала, потянусь, и потом на первое солнышко раз и так двадцать раз...
Пошел на работу! Слезай, сказал! Слезай! Слезай, на работу, сортир чистить! Пошел, пошел на работу! На работу пошел! Говно чистить! Пошел! Чистить говно! Иди чистить говно! Пошел! Говно чистить.
— Чисти-чисти-чисти-чисти сука вот как блядь нужно чистить быстро раз-раз-раз! Чисти! Говно! Чисти! — Бля, у тебя получается классно, давай!
Начальник, блядь! Начальник, блядь! Начальник! Этот пидорас обосрался, бля! Начальник!
Бердянск потом я вспоминаю как… Там море такое, типа черного моря такое, Азов что ли... Там я срал, блядь. Голый залез в море и насрал. Был пьяный тоже. "Три семерки" тоже выпил... Оно же по всему Союзу — «Три семёрки»! Понимаешь?
Не, я в море ебался один раз, заебись было...
Да, хочу про фурункулы! У меня тоже был чирей, бля, охуенный, бля, на рычаг похож. Я, бля, в больницу пошел, а мне вместо чирея, блядь, ногу отрезали. Охуенная история?
Пидорас ты, а не лейтенант!
Свиньи же жрут говно свое… а ихнее сердце даже человеку пересаживают.
Мамочка ты моя хорошая, хорошая ты моя мама, мамуля ты моя хорошая! Эх ты, матюшка ты моя! Мамочка ты моя! Что ж ты натворила-то?! Холодной хочешь стать что ли?! Остывшие щи хочешь мне преподать что ли? Мам! Тюря, ты каша-малаша в лепесточки! Эх ты! Мать-то моя! Лесом пошли бы, полем пошли бы! Сели бы! Спокойно, спросил бы, покакать можно, ты бы сказала бы: иди и покакай под кустик-то! И я б покакал бы! Посрал бы там! Говно бы все вытер пальцем, вытер бы! Мамулечка, потом бы листочком бы вытер! Я бы весь листочком был бы умытый, был бы!!!
Кто «вы-то»?! К кому ты обращаешься? Я один здесь, нахуй! Кто «людьми-то», блядь? Я уже не человек, блядь, я зверь нахуй!
Караулить блядей… Спят, суки, блядь, а я? А я не спи, да? Что я, я тоже хочу! Блядь… Они спят, а я? Сейчас бы всех разъебал!
У нас, когда отжимаешься, жопу лучше не подставлять!
Ты понимаешь, что ты поехавший уже, всё? Не я, блядь, поехавший, не он, блядь, а ты.
— Че ты мне покушать принёс?! Ты что — мудак, что ли, бля? Хули ты вызвал… Хули ты говном-то вымазался, мудак, блядь?! — Я уж покушал… — Пидорас, блядь! Сука, блядь. — Братишка, ты что? — Убери это говно отсюда, блядь! Ёб твою мать, блядь! И весь пол засрал! Мудак, блядь, ну ты мудак. Я тебя сейчас убью нахуй, а тебя, бля, сейчас убью, блядь!
— В деревнях ели все… Это самое… Не только… — Чё, «ели»! Ты чё, мудак что ли? Кто ел? — Мы хлеб ели! — Хлеб ели! Но говно-то не жрали!
Ты грязный червь, ты чего сделал?! А блядь?!
Ты живешь последний час!
Какой самый известный самолет на тихоокеанском театре военных действий?!
Сколько истребителей, сука?! Сколько, блядь, истребителей, скотина, блядь?!
Ааа, бля, какой же ты мудак, блядь! Мы сидим тута. Вдвоём тута. Сидим. Сидим, ёпта, сидим! Ты можешь заткнуться, просто, блядь, сидеть, нихуя не говорить, вообще, блядь, молчать просто?
Ты можешь просто помолчать, всё, пиздец?!
— Я перед обедом 20 раз отжимался. — Не пизди, сядь лучше.
«Здеся»?! Кто научил тебя так говорить, «здеся»?! А? Здесь, епта! Ты в армии служишь, бля, надо говорить правильно, ты ж военный, бля, не позорь погоны! Че ты их напялил, бля? С меня содрали — ему оставили! Охуенно, блядь!
— Ну че ты оторвал погону-то? — Погону?! Какую погону?! ПогонЫ, нахуй, погонЫ! Их две, я их две оторвал!
Я зеленый слоник, я веселый головастик! Я зеленый слоник, я веселый головастик! Тиииик!
Слушай, давай я тебе спою чего-нибудь? Ну вот, а песня такая, про цирк. Называется «Зеленый слоник». И там… Ну… Я сейчас быстро спою, ну просто когда тебя увели, я эту песню сочинил. Там, значит, аккорды первые такие: "Там! Та-тарам-тара-там! Та-тара-тара-там-трататара-тара-там, та-та! Зеленый слоник в наш в оркестр пришел, зеленый слоник наш трубу принес, когда ребята уходили, зеленый слоник на трубе играл! Играл, пло то… про то! Подожди, сейчас, сейчас, подожди, сейчас я вспомню, сейчас, секунду… Значит… Та-тара-тара-тара-та-та-та-та! Играл про то, как плохо в клетке жить, как плохо есть ху… сейчас, подожди… Как плохо есть проклятую еду, как плохо всем, а хуже всего ему — зеленому слонику! Та-трай-та-та!.. Ну? Ну такая песня просто… Ну, я тебе её просто хотел, ну, исполнить, понимаешь, эту песенку…
Хочешь, я на одной ноге постою, а ты мне погону отдашь? Как цапля, хочешь?
Мать-то моя говорила тоже… Говорит, ты живи, и другим не мешай жить, понимаешь?
Ты мужик-то здоровый… Такие как ты бабам нравятся!
Иди под струю, сука! Мойся!
Товарищ капитан, только на меня не спускайте, блядь.
Будьте ж людьми, ребята. Ну все ж мы люди.
А блядь на хуй! Ну, иди сюда сука, блядь! Дерьмо собачье, блядь! А блядь!
— На работу! — Чисти говно, блядь! На! Чисти! — Чем, вилкой, что ли? — Чисти говно! Да садись уже! Садись! Чисти! — Блядь... — Чтобы чисто было! — Как я буду вилкой-то чистить? — Чисти! — Покажи мне! — Чисти! — Что чисти, епта? Как я буду вилкой-то чистить? Чё, совсем мудак, что ли? Покажи мне, как я буду чистить-то, ёпта! 